1) Проигрывание в разных режимах - тоже уже можете на досуге подумать, как упростить, и вынести в метод Play + mode как параметр.

2) На будущее - в качестве развития проекта с плеером и для закрепления навыков использования yield:
1. нужно расширить класс песни Song дополнительным полем Album;
2. создать отдельный метод, принимающий на вход коллекцию песен и название альбома, 
   и модифицирующий каждую песню путем присваивания полю песни переданное на вход имя альбома. В реализации метода использовать yield.

3)
1. Добавить к проект Player индексатор, если это уместно, в класс Album, для возможности обращения по индексу к песням.
Сделать 2 вида индекса - для доступа по числу и доступа по строке (в таком случае индекс будет соответствовать названию песни).
2. Добавить в проект Player конструкторы: по умолчанию, пользовательские с параметрами. 
При добавлении конструкторов хотя бы в одном из вариантов использовать вызов конструктора с ключевым словом this для инициализации .